想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后 决定参赛
然后 路飞所在的C区的比赛终于打响
你们是来找死的吗
危险 快逃 乌西
乌西
居然如此不堪一击
巨人被打倒啦
破坏炮炸裂!
路西千钧一发
太厉害了 路西
他真是令人充满无限期待以及兴奋之情的男人
突然降临C区的一匹黑马
路西又战胜了对手
谢谢你和我并肩作战
我要把你搬到角落了 乌西
这个男人的实力深不可测
路西
那是当然了
太惊人了 竟然如此厉害
路西
巨人族 这里可是擂台
要睡的话 到场外睡去
太碍事了
海尔丁的巨大身躯被炸飞了?
这到底是怎么回事
不 不是被炸飞的
就算少了海尔丁 C区依旧强者如林
从奇怪的肩膀中打出的爆炸般的拳击
伊迪奥
将巨人的巨大身躯打飞的是
XXX级拳击手
破坏炮 伊迪奥
新世界中央格斗会的V2霸者
伊迪奥 好强啊
厉害
V2算什么啊
这比赛跟其他大赛的成绩无关吧
也是啊
重要的是...
实力
我比你强
胜者一定是我
冠军就归我了
另一方面 在德雷斯罗萨...
真是太令人吃惊了
你的路痴程度简直难以置信
少罗嗦
只是稍微走错了而已吧
稍微? 这哪里是稍微啊
27次朝我指的反方向跑去
31次从原本往上走的楼梯不知不觉地跑了下去
这根本就不是稍微
别说接近花田了 简直是越走越远啊
请给我靠谱一点
吵死了 全怪你不会带路啊
不对...
全怪你啊
什么
那家伙自己飞出去了
疼死了 你干什么啊
那个人突然怎么了
在对谁吼叫呢
感觉好可怕啊 快走吧
我必须赶紧将堂吉诃德家族的所在地告诉给同伴
请给我认真一点
你明不明白啊
骨头都要断了
别一身蛮力还乱来啊
我也有担心的伙伴啊
有意见的话 就去求路边的猫吧
等等...
这里好像有印象又好像没有...
这里到底是哪儿
这么快就迷路了吗
真...真是个大白痴
你说谁是大白痴啊
拜托你带我到同伴身边
没办法
你走反了
要抓紧了
是
另外 在格林比特
「ROOM」
不愧是七武海
妈的 藤虎那混蛋
那家伙可是我的猎物
「弹线」
跟我玩捉迷藏吗 劳
追上去
是
我知道你的目的 劳
八成就是想拖延时间吧
我是不会让你如愿的
这是路西和伊迪奥的一对一对决
这将是一场有趣的战斗
接招
什么啊 你的拳头就像炸弹一样
这种程度的威力还不能让我满足呢
我的目标是最强的巅峰
我想变得更强
我要吃下这场大赛的冠军奖品烧烧果实
我不会把艾斯的果实让给你的
得到它的人一定是我
获胜的人是我
太激烈了
真是场让人看得手心冒汗的激战
但是 值得注目的战斗不止这里
还有值得关注的是
来自遥远东方花之国的黑帮3人组
这又是一道别样的风景
没用的
出现啦
无法防御 操纵冲击的「八冲拳」
花之国黑帮
八宝水军第13代统领 老蔡
在他们面前 一切盾牌或铠甲都不起作用
拥有数百年历史的八宝水军的实力
花之国黑帮
八宝水军副统领 阿布
简直无人能敌
要是能取下你的首级
可是跟取得大赛冠军有着同样的价值啊 青椒
回家练练再来吧 小毛孩儿们
花之国黑帮
原八宝水军第12代统领(隐居者)
青椒首领
是霸王色的霸气
也是啊 他曾经可是悬赏5亿的传说中的海贼
我的目标只有一人 别妨碍我
多谢啦 青椒
这么棒的武器可以随便捡了
丝毫没有被青椒首领的气魄压倒
在擂台上捡武器的是
赏金猎人 约翰.安格
劫匪约翰
本届大赛的黑马 劫匪约翰
被新世界的众多大人物海贼痛恨的赏金猎人
给我站住 混蛋
在这里碰上我算你倒霉了
你把我的伙伴送进监狱的仇恨我是不会忘的
捡起来的武器就是我的子弹
我可是狙击手哦
如果那真是你重要的伙伴
就拿出劫狱救人的气魄给我瞧瞧吧
两年前就有过这样的笨蛋
对方都失去意识了
那家伙想打到什么时候啊
住手啊 大哥
那家伙已经没有意识了
到此为止了
我按错地方了
那个混蛋 竟敢说我是矮子
莫伽罗王国出身
杀手 放克兄弟
波比 我是矮子吗
才不是呢
大哥可是很高大的
倒是给我说句话啊 你这呆瓜
大哥 够了
又按错地方了
哥哥
凯利.放克
下次再敢这么说
我就把你的眼珠给挖出来
你也别每次都来妨碍我啊 波比
弟弟
波比.放克
不过这只是比赛 大哥
无比残暴的放克兄弟
在黑社会无人不知的杀手组合
听说他们甚至拥有能够取下过亿海贼首级的实力
这和比赛有什么关系啊 我可不是矮子
看来有些烦人的家伙啊
没经过任何修行就乱挥拳头的家伙
就让我见识一下有多少能耐吧
矮子
你刚才说什么
大哥
好弱
不对 是八宝水军太强了吧
太让人失望了 这算什么实力派啊
白痴 笨蛋白痴
凯兹先生
真是太扫兴了
下一个轮到你了 弟弟
等等 我不会战斗的
出生至今从来没打过架
去死吧
竟然背朝对手?
这对兄弟真是逊毙了
斧头断了?
而且这还是用武装色霸气缠绕的斧头
他的身体到底有多坚硬啊
大哥
那...那个混蛋 竟敢叫我矮子...
快穿上 波比
糟了
站住
到底发生了什么
阿布
花之国的阿布正在被痛扁
已经失去意识了
而殴打的一方却是软弱的弟弟波比?
不对 是弱小的哥哥凯利?
恐怕是哥哥
巨大化之后仿佛变了一个人
谁是矮子啊 下次再敢这么说
我就把你的喉咙给撕碎了
路西的头盔被打掉了
还给我
我可是听到了一些有趣的传闻呢 路西
听说草帽小子路飞那个悬赏4亿的海贼混进了这场大赛啊
草帽小子路飞
青椒首领开始朝着某个方向展开进攻
卡普 给我看好了 我现在就要把你的孙子给...
C区目前大约剩余40人
在一阵厮杀过后仍留在场上的强手之中
最终的胜者会是谁呢